# api

В этой задачке познакомимся с асинхронными action-ами в MobX.

1. Добавь аннотаций, чтобы поля класса `CatsStore` стали observable

2. Сделай так, чтобы методы `setTag` и `setText` стаи action-ами

3. Сейчас MobX пишет в консоль предупреждения об изменениях без action-ов. Давай это исправим, для этого:
   - В методе `loadTags` оберни все изменения состояния в `runInAction`
   - Преврати метод `loadCat` в асинхронный action: добавь аннотацию `flow`, измени `async` на `*`, измени `await` на `yield`. В коде поменяй вызов `loadCat` на `getCat`.

После этого все предупреждения должны исчезнуть
